Task1
第一阶段的主要目标是帮助大家 了解、认识、学习、掌握HTML及CSS。第一阶段任务从 3月14日 开始，持续到 4月3日。当然，您也可以在这个时间以后继续自行实践练习。

上传规范

Test文件夹为队员自行上传交流文件夹，请以Ax_name为前缀上传文件，例如牛浩懿做任务一中的第3个，即A3_niuhaoyi，如果合作完成，名字可更改为A3_niuhaoyi_zhangchuxuan
Final文件夹为最后择优挑选每个小任务最好的项目,提交任务用，此操作任务务必组内讨论后指定一人移动文件至此
任务详解

第一阶段任务一共有 12 个题目，如下：

    任务一：面向零基础的HTML代码编写
    任务二：基于任务1的HTML代码，实现简单的CSS代码编写
    任务三：HTML、CSS布局入门，三栏式布局的实践
    任务四：HTML、CSS布局深入，定位和居中问题的实践
    任务五：基于任务1的HTML代码，实现一个稍微复杂的CSS代码编写
    任务六：按照设计图，通过HTML/CSS实现一个像报纸杂志一样的页面布局排版
    任务七：按照设计图，通过HTML/CSS实现一个产品官网
    任务八：网格/栅格化布局学习与实践
    任务九：按照设计图，通过HTML/CSS实现一个复杂的业务系统页面
    任务十：学习和练习Flex布局
    任务十一：移动Web开发入门，按照设计稿实现一个移动端的页面
    任务十二：CSS 3新特性的小练习
这十二个任务并非所有人都要去完成，而是需要大家按照自己当前的能力水平来合理评估和选择。

对于零基础的同学而言，建议路径为：任务1-2-3-4-5-6/7（/表示或）
对于有一定基础，但没做过完整页面的同学，建议路径为:3-4-5-6/7-8-9
对于有过页面实践，但没做过太复杂页面的同学，建议路径为：3-4-6/7-8-9
对于已经经验很丰富的同学，可以直接做：7-9
任务10-11提供给对移动端开发有兴趣的同学进行挑战
任务12提供给初学者，并且对CSS 3各种新特性有兴趣的同学进行挑战
